
Sabado 5 de Marzo de 2005
 
Es dificil conocer el futuro, sobre todo cuando se esta nublado por el amor no correspondido.

Lunes 7 de Marzo de 2005

Manhana va a ser un dia dificil cuando vuelva a ver a K. Tengo que ser fuerte y comportarme como todo un 
caballero y al estilo de estar en mis mejores momentos, esto es, infinitamente feliz y super, super simpatico 
el asqueroso!!! 

Martes 8 de Marzo de 2005

Simplemente este diario es mi forma de no deprimirme al 100%. Me acabo 
de dar cuenta que Zaava esta berraca conmigo porque no me acorde del 
cumpleanhos de ella el 4 de Marzo, mejor dicho, me acabo de acordar. 
Claro que realmente escribo no es por esto sino porque estoy sumamente 
deprimido porque Kristina me esta ignorando absolutamente, claro, tiene 
toda la razon y en ultimas terminare agradeciendoselo pero de todos 
modos me duele muchisimo verla como un tempano de hielo complete hacia 
mi, esta durisimo el asunto, cada vez me aleja mas y mas y me trata 
peor, no entiendo, no responde ninguno de mis correos, solo los 
responde en casos excepcionales. Tengo ahora si que sacarmela de la 
cabeza, porque ahhhhh, porque tengo que estar tan absurdamente 
enamorado de esta mujer, es porque no hay mas, me imagino, tengo que 
buscar algun clavo!!!
Pero porque, no entiendo nada de nada, me esta ignorando absolutamente, 
simplemente no quiere ni hablar conmigo, porque, porque, 
porque?????????????


Sabado 12 de Marzo de 2005

No escribi nada, creo que ya no pienso nada.


Viernes 1 de Abril de 2005

En mi casa sin nada que hacer.
Me refiero a que no tengo planes para salir con K. o algo por el estilo, tener que hacer tengo como 10000000 tareas.


Miercoles 13 de Abril de 2005

Un diario de encuentros con K. despues de saber que mi amada puede estar recibiendo la noticia de que tiene cancer y de que este es 
debido a una STD, me da miedo que no la tenga cerca por un largo tiempo, temo por su futuro, temo por nuestro futuro, empiezo a pensar 
en su posibilidad para tener hijos y pienso "Que estara pensando ella?", por eso, por conservarla en el diario, sigo ahora con este 
diario como un diario de descripcion de mis encuentros con K. Te adoro K, sera muy dificil vivir sin ti!!


Jueves 14 de Abril de 2005

Viste blanco con pendientes y colgandejos en cintura.
Entra con el fondo de resplandor de la muerte y el arrivo del alma al cielo.



Miercoles 23 de Agosto de 2006


Lunes 2 de Octubre de 2006

Hoy puedo decir que este trauma que me atraganto por 3 anhos ha cambiado. Siempre estara presente, no me voy a mentir. Lo 
que mas ha ayudado es, sin lugar a dudas, la distancia, impuesta por mi, por supuesto. Hoy empieza otro trauma, a mi 
parecer el ultimo, ojala el ultimo. Sin quererlo he terminado siendo un hombre experimentado en el campo de las mujeres. 
Quien los fuera a creer. Desgraciadamente la experiencia ha sido bastante amarga y ojala que lo que yo siento que es el 
final y el comienzo sea asi.


