
SerA que se puede llegar al corazOn de una mujer complaciendo sus 
gustos?

Haciendo una detallada contabilidad de sus gustos para ver si dejan 
entrever sus pasiones?

- Le gustan los sanduches frios con panes no regulares.
- Le gusta el queso pero no todos.
  SI -> Mozzarela, Gouda, American, Gruyere
  NO -> Suizo, Cream Cheese
- Le gusta la ciencia ficcion.
- Le gustan los animales.
- Le gusta el vino, pero supuestamente mas el 
blanco que el tinto, yo creo que es porque todavia
no conoce la relacion del vino tinto con la pasion, 
que bien, que bueno, que buen mensaje, esto es algo
importante, algo que yo tengo muy claro por experiencia
personal, seguro que como introducciOn puede ser mejor el vino
caliente, falta ver.
- Le gusta la mUsica country, claro que no cualquier tipo de musica 
country, algunos grupos favoritos son bonepony, Donna the Buffalo, claro que
tambien le gusta Dolly Parton y Garth Brooks. (Porque?, porque le gusta a su 
madre!)
- Le gusta ir a bailar line dancing y swing, east coast no west coast.
- Chamomille
- Black Currant tea
- Dark Force Rising (Star Wars Book)
- Le gusta el perfume Amarige de Givenchy.
- Quiere fotos grandes para su apartamento, para decorar su cuarto.
- Le gustan las fotos de gran formato de los Estados Unidos.
- Le gusta el restaurante Cosi.
- Le gustan las sopas cuando esta enferma de gripa (Falta ver que sopas)
- No le gusta, supuestamentee, la crema de whiskey Bailey's.
- Le gusta el teatro, compra el pase anual para el teatro McCarter en Princeton.
- Le gusta su cuerpo, a decir por el gusto de las playas nudistas.
- No le gusta Shakespeare, aunque le gusto Hamlet.
- Le gusta el sushi. (Clave --> Llevarla a restaurantes de sushi de NYC)
- Le gustan los caballos.
- Le gusta Tennessee.
- Le gusta la musica country.
- No le gusta su nariz.
- Le gustan los baegels pero hay que poner mucha atencion que tipo de 
baegels, porque hay algunos que no la matan.
- Le gusta el trago, le gusto el porto que le regale.
- Le gusta la shisha, o hooka. (Llevarla al sitio este al que fui con Juan)
- Le gusta pintar.
- Le gusta ser independiente y que le den su espacio.
- Le gusta que le digan que es bonita, que la hagan sentir especial, unica
y que le pongan atencion, si no le pone atencion cuando ella quiere entonces
siente que no la valoran, mejor dicho, recordar lo que me contaba con James.
- Quiere ir y no ha ido a  la Metropolitan Opera.
- Le gusta el Ballet.
- Le gusta muchisimo la musica, la puede emocionar tanto que 
la puede llevar a las lagrimas, acuerdate de esa vez en tu cuarto oyendo a 
Monserrat Figueras. 


NOTA IMPORTANTE!!!

Kristina tiene una relacion muy cercana a su madre!!! Porque????
Esto es poco usual respecto a las mujeres que he conocido antes.


Bueno, pues eso, tu eres el sujeto de estudio.
Te voy a estudiar, pequenas tareas diarias y despues resumenes.

Jueves 3 de Febrero de 2005

Busqueda de gustos y actitudes.

Domingo 6 de Febrero de 2005

Hoy veo que tengo que invertir mas en conquistarte, hay una cancion 
"right time to love"
En saber que te gusta para complacerte, para hacerte feliz, para verte 
crecer, para ver el brillo en tus ojos y su incesante cambio de color.

Lunes 7 de Febrero de 2005

Me acabo de acordar que es importantisimo acordarse de los detalles sobre 
lo que a ellas les importa, por ejemplo tengo que recordar que:
YO PODRIA SER UN ENGLISH MAJOR!!!
Lo que quiere decir que le gusta la lengua inglesa y que le gusta 
expresarse bien, tambien puede querer decir que le gusta la literatura, 
pero no se hasta que punto, ni que literatura la mueva.

Viernes 11 de Febrero de 2005

La unica posibilidad es que nadie la quiera tanto como yo la quiero y la 
he querido y la podre querer, el problema esta en hacerselo saber, que no 
le cause tedio, que a mi no me afecte y que la enamore hasta mas no poder, 
es mas, me deberia fijar una meta, ser yo y ya, por un tiempo, tres meses, 
ser el mas intenso por tres meses, o por tres semanas, llamarla a diario, 
escribirle a diario, hacerla sentir bien y tratar de sacarla de su mundo 
para que este en un mundo (mi mundo) de fantasia, seguir siendo muy 
calculador en los 
detalles y planear un ataque final, si no funciona, entonces ya me tengo 
que retirar como un buen perdedor e intentar sanar y convencerme que en 
alguna parte, logicamente no se donde, podre encontrar a alguien 
medianamente similar.

Entre mas y mas leo lo que he escrito hasta el momento, me convenzo que la 
unica forma de ganar con Kristina es proponer y hacer cosas que la saquen 
de sus esquemas tipicos, que le muestren el mundo en otros ojos, que le 
lleguen a su espiritu de aventura, que muestren que hacia ella mi 
creatividad no tiene equiparacion. Claro que por otro lado tengo que 
demostrarle que soy un macho muy macho, lo que todavia por un puto motivo 
que desconozco, no puedo dominar.

Claro que el mayor problema es que ella me deje proponer y sacarla de sus 
esquemas, este, es el problema mayor, ya que no se deja y mi imaginacion 
esta llegando a un limite, o por lo menos le esta costando ser mas 
abierta.

Le gusta el sexo, le gusta sentirse atractiva sexualmente.

