Madrugada del 10 de Febrero de 2005

Es claro que no le gusto, hoy quedo claro, me muero por ella, y ella me 
trata duro en estas situaciones, me lleva hasta el mismo nivel de otros, 
me pone en el piso y me hace sufrir por ella.
No puedo mas, tengo que recuperarme, no hay nada que ella quiera hacer 
conmigo y solo conmigo, tengo que escapar, por lo menos por un tiempo, no 
lo puedo resistir mas, no puedo aguantar mas el estar con ella.
Como es posible que haga esto de invitarme al Colorado Cafe sabiendo que 
es logico que va a ir con el guachiman este, ademas que me dice 
explicitamente que va a haber una cantidad de mujeres buenisimas en ese 
sitio, que peor cosa para decir, esa es la prueba definitiva.
Que mas necesitas para saber que tienes que apartarte.
Apartate, apartate, no vale la pena, no vale la pena, estas sufriendo sin 
sentido por alguien que jamas se va a fijar en ti porque principalmente no 
te valora.
No te valora, no te quiere, no piensa en ti dia y noche como tu si piensas 
en ella, no piensa en que tu la amas y que no puedes vivir mas sin ella.
Por favor mauricio, deja de hacerte danho y liberate de ella, busca a otra 
mujer como es el plan con marta lucia, tal vez entonces sepa que me ha 
perdido y ya.

Tambien piensa que es una puta, pero piensalo en serio, que bien te va 
a hacer estar con una puta?


Campanha de fuerza de Mauricio vs K.

-No mas correos, por lo menos por una semana, si ella no te escribe porque 
le vas a escribir a ella.
-Que fue este asunto del booty call del que me estuvo hablando? Para que 
me cuenta eso?


14 de Febrero de 2005


Demasiada gente lambona alrededor, no se puede escribir.

Bueno, ya estoy en un sitio mas tranquilo.
Se me cae el alma a pedacitos pensando en K.
Al venir a Busch hoy a recoger los quizes para manhana pense todo el tiempo
que tal vez, de la nada, encontrara algun presente de dia de san valentin en mi
escritorio de parte de K. O tal vez algun mensaje tonto.
K es una mujer extranha, no logro saber que le apasiona, o tal vez si
se que le apasiona pero ella no da cabida a que esto me importe a mi, es mas
no se va a dar el lujo de compartir pasiones conmigo.
Pense en regalarle el libro este que me dijo el otro dia, el de la guerra de las 
galaxias, tal vez ella lo dijo a proposito porque penso que yo se lo regalaria, si
el libro se llama Dark Force Rising y el episodio que le falta a ella es el 
primero, si no lo tiene, no puede empezar a leer el segundo. Tal vez aca lo mejor sea el recuerdo y nada mas.

Ya casi voy a cumplir la semana de abstenciOn de correos, claro, este asunto debe ser aun mAs drAstico, o sino
ella no se darA cuenta


15 de Febrero de 2005

El sinsabor de saber que la angustia escala en el pecho, estar enamorado como un perro.
La trampa continua, esta ahi, tienes que ir y meter el pie para que te rompa los huesos.

Mira el Ultimo correo, mira los destinatarios, considerate afortunado de estar a tiempo de huir
de un irreparable dolor.
(esto se refiere especificamente a que le escribe tanto al novio presente como al del booty call)


16 de Febrero de 2005

Al parecer todavia tengo el pensamiento constante activado, esto es facil
de ver en la regularidad de estas notas.

Si tu no le escribes o le llamas ella no lo va a hacer!!!
Ya llevas una semana y no te ha escrito una sola letra explictamente a ti.


19 de Febrero de 2005

Bueno, casi increible pero mi escritura de ella ha disminuido, ha pasado 
un dia sin que este en el papel, aunque si en el pensamiento.
Compre dos rollos para fotografiarla manhana y de paso tambien a Nueva 
York con sus cuatro columnas de cieno.


20 de Febrero de 2005

Aghhhhh, que mal rollo el de anoche, que mal, que mal, que mal.
Las cosas no DEBEN ser asi, esto es estupido, no tiene el menor sentido, 
tienes que huir.


"Nothing shows a man's character more than what he laughs at."
Goethe

Ayer tenia en su camara fotos de ella desnuda para enviarle a este tipo jarred.
Y logicamente nos dejo saberlo y hasta verlo parcialmente, claro, no las fotos
desnuda pero las fotos en ropa interior.

Miercoles 2 de Marzo de 2005
4:16 a.m.
Ayer no fui a clase y K me estaba llamando como una desesperada para 
preguntar por mi, claro, esto puede tener mas que ver con la necesidad 
intrinseca de chisme de la mujer que con cualquier otra cosa.
Porque?


4 de Marzo de 2005

A medida que se acerca la hora del posible encuentro, el ultimo encuentro, 
el encuentro concertado pero que se diluye, mis miedos se juntan en mis 
tripas. No quiero ir y la razon es simplemente el miedo absoluto al total 
rechazo al que ya estoy tratando de acomodarme. He perdido la habilidad de 
verla neutral y analiticamente, ahora simplemente se me sube la 
agonia con su ya rutinaria taquicardia.
Necesito redefinirme, liberarme, ya he llegado al ultimo punto de quiebre, 
si, ya se que lo he repetido miles y miles de veces, aunque esta es la 
primera vez que lo dejo en el "papel". Tal vez pueda ponerle un ultimatum 
a esta situacion, claro tambien existe la alta probabilidad de que J. este 
involucrado, esa si que seria una tragedia de escala maquiavelica y ahi si 
que me quedaria como unica salida la vuelta a mi pais, esperemos que mis 
intuiciones alteradas esten erradas y que toda esta demencia por la que 
estoy pasando no sea mas que eso, demencia.


7 de Marzo de 2005

Al parecer la demencia no es. Claro mis miedos se confirmaron, desgraciadamente no 
tuvieron una respuesta clara, cortante y negativa, claro, ante el desasociego 
realice las preguntas explicitas.

ME: Si no vas es porque estas enferma y no porque no quieres salir conmigo?
KAp: Si es eso.

ME: Asi que si te propongo salir en otra ocasion saldrias conmigo?
KAp: Si saldria contigo

Despues de esto un tipo de discusion sobre quien no quiere salir con quien y me saca 
en cara que supuestamente no quise ir a lo de OTEP y que no fui claro. Me menciono 
brevemente tambien que si queria ella pagaba por la boleta.

La ultima accion fue mandarle un correo donde escribi que sentia que le estaba 
escribiendo al viento y que algunos de nosotros no haciamos mas que sonhar toda la 
vida y que ciertos suenhos son solamente eso porque si llegaran al reino de la 
realidad los suenhos moririan. Despues de ese correo no he recibido respuesta y 
deberia ser tan macho de esperarla, si no llega, bueno, era de esperarse.


Marzo 21 de 2005

Mando un correo a todos (jeremy primero, luego ramiro de 
ultimo yo) proponiendo que la acompanhemos al concierto de 
rusted roots, todos, no me lo dijo solo a mi, inicialmente estos asuntos 
me los contaba solo a mi, pero ahora me incluye como a una papa mas en el 
costal. Ademas incluyo la 
l,
KAp
al final del correo. 
Yo ni siquiera estoy en su lista de correo, tiene a Ramiro y a Jeremy, 
pero no a mi.

Date: Mon, 21 Mar 2005 14:54:37 -0500 (EST)
From: Kristina Paris <kparis@rutchem.rutgers.edu>
To: Jeremy Pronchik <pronchik@hotmail.com>,
     Ramiro Rojas <ramiro@eden.rutgers.edu>, esguerra@rutchem.rutgers.edu
Subject: Concert?

Hey hey
Happy end of spring break  :-(   

Rusted Root is playing in Allentown, PA this Thurs and I was wondering if 
anyone was interested in going?  Tix are $15 and I'd be all too happy to 
drive since my car is now cleaned out :-)  

On another note:  alcohol on Weds?  yummy yummy

Good luck with the week 

l,
KAp


"I have all the time in the world to make you mine, it is written in the 
stars above" (Depeche Mode --> It's no good)



Monday April 25, 2005

If I don't write to her she will never write to me of her own will.

Claro, escribir en ingles, aca, tal vez no sea la mejor idea, claro, no espero 
que nadie este leyendo sobre mi hombro, pero es posible.
El ultimo contacto fue el jueves por correo electronico, ni ella me llamo, ni yo 
la llamo, claro, sin que yo la llame ella no me llamara nunca

Martes 24 de Mayo de 2005

Bueno, despues de un tiempo en que crei estar mas cerca de ella que nunca ahora estoy lo mas lejos posible de 
ella que nunca. Tal vez vayamos en algun momento al museo, pero eso es todo, ahora ella esta centrada en el 
nuevo novio al que ya llama sweetie y tambien en su nuevo trabajo, ya casi ni la veo en la universidad, no le 
interesa ni arrimarse por la universidad, me pregunto que pensara ella, sera que en algun momento de su vida 
pensara en mi, asi sea por fracciones de segundo, sera que la he inspirado por lo menos en segundos de 
escritura, me gustaria ver que escribe ella, me gustaria conocerla mejor, me gustaria que ya no me gustara mas 
y mas y mas.

Jueves 14 de Julio de 2005

Como encontrar fuerza en la inutilidad de las sutilezas que me encadenan, 
porque no puedo estar aqui, haciendo esto sin culpa, siendo. En que otras 
labores he sentido tanta culpabilidad como ahora por expresarme en el 
tiempo en que tengo que estar haciendo algo mas, porque las ideas llegan 
cuando uno menos las espera y la inmediata necesidad de empezar el relato.





















